Repository: dingodb/dingofs
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/operation_and_maintenance/scale-dingo.po
Languages: zh_cn

source: Expansion Cluster
zh_cn: 扩容集群

source: Step 1: Commit host list
zh_cn: 第 1 步：提交主机列表

source: 1. Add new machines to the host list
zh_cn: 1.添加新增机器至主机列表

source: 2. Submit the list of hosts
zh_cn: 2.提交主机列表

source: Step 2: Modify the cluster topology
zh_cn: 第 2 步：修改集群拓扑

source: Add the list of expanded services to the topology file:
zh_cn: 将扩容的服务列表添加到拓扑文件中：

source: ⚠️ **Warning:**
zh_cn: ⚠️ **警告**

source: You can only scale services with the same role
zh_cn: 每一次只能扩容同一种角色的服务

source: For the metaserver service, a new logical pool is created every time you scale up, and the new services are located in this pool.
zh_cn: 对于 metaserver 服务来说，每次扩容都会新增一个逻辑池，新增的服务都位于该逻辑池中，请确保每次扩容至少增加 3 台主机。

source: Step 3: Expand the cluster
zh_cn: 第 3 步：扩容集群

source: 💡 **REMINDER:**
zh_cn: 💡 **提醒**

source: The scale-out operation is an idempotent operation, so the user can repeat the operation if it fails, so don't worry about the service residual problem.
zh_cn: 扩容操作属于幂等操作，用户在执行失败后可重复执行，不用担心服务残留问题。
